एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 17]
[जी बैजियन]
घूरना बंद करें।
आप इसमें एक छेद जला देंगे।
मैं इसे सुरक्षित रखूंगा.
कभी नहीं सोचा था
हमारी पहली तस्वीर साथ में
हालाँकि, यह विवाह प्रमाण पत्र पर होगा ।
अरे,
मैं आपसे पूछना चाहता था।
आपने एक बार कहा था
हम पहली बार मिले
मेरी पांचवीं जन्मदिन पार्टी में, है ना?
लेकिन मैंने फोटो एल्बम की जांच की,
और आप किसी भी चित्र में नहीं थे।
तो मैंने अपने पिता से पूछा.
उसने कहा कि आप उस दिन बीमार थे।
क्या तुम भूल गये?
शायद मुझे ग़लत याद आया.
चलो अब इसकी भरपाई के लिए एक फोटो लेते हैं ।
ज़रूर।
आप फ़ोन पकड़ें.
तुम इसे पकड़ो.
निचला।
थोड़ा नीचे आओ.
उस तरह।
Mr. Ji,
हमें क्या करना चाहिए
हमारी कंपनी का नाम क्या है?
क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
"ज़िफू" के बारे में क्या ख्याल है?
झिफू?
"ज़ी" जैसा कि मेरे नाम में है?
हाँ।
और "फू" जैसे कि दफू।
मुझे लगता है "ज़िफू"
मेरी माँ की स्मृति का सम्मान करूँगा
और हमारे प्यार का गवाह बनो।
अच्छा।
हम एक साथ बूढ़े हो रहे हैं।
चल दर।
जाना।
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
अब तुम मेरी पत्नी हो.
मैंने आपके लिए एक उपहार लाया है।
बहुत रहस्यमय.
यह आश्चर्य की बात है.
अपनी आँखें बंद करें।
अब घूमो.
मैं अभी तक क्यों नहीं देख सकता?
यदि आप इसे अभी देखें तो
आपको आश्चर्य नहीं होगा।
ठीक है, लेकिन मैं यह
देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता कि यह क्या है।
चल दर।
जाना।
आश्चर्य क्या है?
♪क्या रेगिस्तान में भी
चार ऋतुएँ होती हैं?♪
जब हम वहां पहुंचेंगे तो आप देखेंगे।
♪क्या लहरें भी रोती हैं?♪
♪क्या तुम इतनी दूर हो♪
♪बहुत देर हो चुकी है♪
♪खोजने और भटकने के लिए?♪
♪इसमें कितना समय लगा?♪
♪पुराने पेड़ के अंकुर की आवाज़ सुनो♪
यह
आश्चर्य क्या है?
हाँ।
यह आपके लिए मेरी कामना का वृक्ष है।
♪वर्षा की बूँदें धरती पर मिलती हैं♪
क्या ये इच्छा टैग हैं?
क्या आपने कोई इच्छा लिखी?
अभी तक नहीं।
♪आगे एक जीवन है,
उसके सभी बिछड़ने और पुनर्मिलन के साथ♪
मैंने सोचा, जैसे-जैसे हम बड़े होते जाते हैं,
हमारी और भी इच्छाएं होंगी।
हम उन सभी को यहां लिख सकते हैं।
वहाँ हैं
कुल 521 इच्छा टैग.
हम लिखेंगे
हमारी सभी इच्छाएँ यहाँ
और उन सभी को साकार करने के लिए काम करें।
♪ठोकरें खाते हुए,
हम अपने-अपने रास्ते चलते हैं♪
♪सपने के खत्म होने में अभी देर नहीं हुई है♪
♪पहला प्यार खोखली बातों में बदल गया है♪
♪तुमने कभी अपना दिल नरम नहीं किया♪
♪अब से, हमेशा के लिए चला गया♪
बैजियान.
मैं बहुत भोला हुआ करता था
कि मुझे हर समय धोखा दिया जाता है
और सीधे उनके जाल में फँस गया।
मेरे लिए किसी पर भी भरोसा करना कठिन हो गया।
और क्योंकि उसके,
मैं लगभग आपसे चूक गया था।
♪तुम इसे अनकहा रखते हो,
और मैं इसे अनकहा छोड़ देता हूँ♪
लेकिन शुक्र है कि अब हम साथ हैं।
मैं बहुत खुश हूं.
♪ अतीत के दृश्य कभी कैसे मिट सकते हैं ?♪
मैं अपनी इच्छाएं लिखने की आशा करता हूं...
♪आगे एक जीवन है,
उसके सभी बिछड़ने और पुनर्मिलन के साथ♪
...उस कामना वृक्ष पर जो तुमने मुझे दिया था,
और फिर हम उन्हें एक साथ पूरा कर सकते हैं।
♪बहती नाव पर सवार हो जाओ♪
और मैं आशा...
♪दूसरे किनारे पर कौन रुकेगा?♪
...हम भविष्य में बहुत दूर तक चलते हैं,
अगल बगल।
♪ठोकरें खाते हुए,
हम अपने-अपने रास्ते चलते हैं♪
♪सपने के खत्म होने में अभी देर नहीं हुई है♪
♪पहला प्यार खोखली बातों में बदल गया है♪
♪तुमने कभी अपना दिल नरम नहीं किया♪
हम ऐसा करेंगे।
♪अब से, हमेशा के लिए चला गया♪
लो, इस नई चाय का स्वाद चखो।
यह अभी आया है।
श्रीमान ये,
मैं इस खुशी का ऋणी किससे हूँ?
एक विवाह गठबंधन है
आपके परिवार और सोंग परिवार के बीच।
इतनी बड़ी घटना,
और आपने मुझे बताया तक नहीं।
मुझे मत बताओ कि मुझे आमंत्रित भी नहीं किया गया है
शादी के लिए.
चिंता मत करो।
आपका निमंत्रण तैयार है.
यह हुई ना बात।
अब, कुछ चाय पियो.
तुम्हें पता है, एक बात है
मैं ठीक से समझ नहीं पा रहा हूं।
आम तौर पर, सॉन्ग
वह मूर्ख बनने वाला व्यक्ति नहीं है।
कैसे... वह संभवतः कैसे कर सकता है?
क्या वह अपनी बेटी का विवाह आपके बेटे से करने को सहमत हो सकता है?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
वह अंगूठी जो आपकी पत्नी ने डिज़ाइन की थी
उन्हीं खुरदुरे रत्नों का उपयोग किया
सोंग परिवार के हेमीज़ हार के रूप में।
कोई भी आँख वाला व्यक्ति इसे देख सकता है।
मुझे यकीन है कि आप इसे काफी समय से जानते होंगे।
तो मुझे लगता है कि आपका विवाह गठबंधन
नकली है.
आपका वास्तविक लक्ष्य
बदला लेना है
उस समय जो हुआ था, उसके लिए, है ना?
आख़िरकार,
आपकी पत्नी की दुर्घटना
यह आपके लिए एक विनाशकारी झटका था।
मैंने सोचा
आप इसे ऐसे ही नहीं जाने देंगे.
और क्या स्टारलाईट ग्रुप नहीं है
क्या आप सॉन्ग के स्टारलाईट ज्वेलरी पर नजर गड़ाए हुए हैं?
श्रीमान ये,
हम एक दूसरे को अच्छी तरह से जानते हैं।
बात को घुमा-फिराकर कहने की कोई जरूरत नहीं है।
बस वही कहो जो तुम्हारा मतलब है.
जी, ये कहाँ से आ रहा है?
मैं तो बस एक दोस्ताना अनुस्मारक दे रहा हूँ।
कुछ चीजें हैं
आपके मन में यह बात नहीं होनी चाहिए।
खैर, मैं आपकी चिंता के लिए धन्यवाद देता हूं।
लेकिन जब मैं किसी चीज़ पर अपनी नज़रें गड़ाता हूँ,
मैं आसानी से नहीं छोड़ता.
श्रीमान ये,
अपने काम से काम रखो।
एक और पेय के लिए रुकें.
लेकिन जब मैं किसी चीज़ पर अपनी नज़रें गड़ाता हूँ,
मैं आसानी से नहीं छोड़ता.
[स्टारलाईट ज्वेलरी आईपीओ:]
[सहायक कंपनी एक शेल कंपनी]
स्टारलाईट ज्वेलरी
अपने आईपीओ की तैयारी कर रही है,
इसकी सहायक कंपनी, स्टारलाईट ज्वेलरी,
यह एक मुखौटा कंपनी के रूप में उजागर हुआ है।
क्या इससे स्टारलाईट ग्रुप पर असर पड़ेगा?
लिस्टिंग योजना?
यह सबसे बड़ी चिंता है
निवेशकों के लिए.
अब हम अन्य समाचारों की ओर रुख करते हैं...
श्रीमान सोंग, आप अंततः यहां आ गए।
हर कोई तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
बैठिए।
सोंग, तुम अच्छे लग रहे हो।
ऐसा लगता है कि
अच्छी चीजें आपके रास्ते में आती रहती हैं।
श्रीमान ये, आपकी पर्याप्त सहायता के लिए धन्यवाद ।
मुझे भी कोई भूमिका निभानी थी?
मैं चाहता हूँ कि मैं इसे स्पष्ट रूप से बता दूँ
हमारे सभी पुराने दोस्तों के सामने?
श्रीमान सोंग, यदि आपके पास सबूत है,
बस खुलकर बोलो.
हालाँकि, सॉन्ग,
मुझे लगता है तुम बहुत आगे निकल गए हो
समूह के हितों की अनदेखी करके
और स्टारलाईट ज्वेलरी को
एक खाली खोल में बदल दिया।
बोर्ड
आज आपसे यहाँ मांग करने के लिए कहा गया है
एक पूर्ण स्पष्टीकरण.
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
आप इसके पीछे हैं.
आपने स्टारलाईट ज्वेलरी में नकदी प्रवाह संकट की योजना बनाई ,
फिर नायक की भूमिका निभाई
पूंजी निवेश की पेशकश करके।
आपकी निर्मम महत्वाकांक्षा को हर कोई जानता है
और आप वास्तव में क्या चाहते हैं।
गीत शान!
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
ऐसे निराधार आरोप लगाने की हिम्मत मत करो ।
खुद समझाएं
अब बोर्ड को!
श्रीमान ये, शांत हो जाइये।
अब सभी लोग जा सकते हैं।
आइये, इस बैठक का समापन यहीं करें।
ये टैटिंग,
आपने योजना बनाई और गणना की,
और परिणाम क्या है?
तुम्हारी योजना उल्टी पड़ गई,
और आपने वास्तव में
सहयोग को सुगम बनाया
स्टारलाईट ज्वेलरी
और जिहोंग ग्रुप के बीच।
ओह, मेरी याददाश्त बहुत खराब है।
इसका
अब इसे स्टारलाईट ज्वेलरी नहीं कहा जाता।
यह कहा जाता है
अब Zhifu आभूषण.
गाना।
करता है
आपकी बेटी जानती है
कि आप मृत्यु से जुड़े हैं
जी बैजियन की माँ का?
ये टैटिंग,
अपने शब्दों का चयन सावधानी से करें.
कुछ शब्द, एक बार बोले जाने पर,
इससे किसी को कोई लाभ नहीं होगा।
अच्छा।
तो फिर मैं आपकी सफल साझेदारी की कामना करता हूँ
जिहोंग ग्रुप के साथ।
महान।
और मैं स्टारलाईट ग्रुप की कामना करता हूँ
एक सफल आईपीओ.
धन्यवाद।
श्रीमान ये, शांत हो जाइये।
इसे रफू करें।
जी युनलेई ने इस कदम से हमारे पैरों तले से जमीन खींच ली ।
यह चतुराई थी.
ये मेरी गलती है। मेरी लापरवाही
आपकी योजना गड़बड़ा गई.
गुआंशू,
यह पहली बार नहीं है
तुमने मेरी योजनाओं में बाधा डाली है, है ना?
पापा।
आप वापस आ गए हैं।
क्या आपको विवाह प्रमाणपत्र मिल गया?
मुझे देखने दो।
[जी बैजियन]
अच्छा।
मैंने सारी तैयारियां कर ली हैं
नई कंपनी के लिए.
बैजियन, इस बार तुमने अच्छा किया।
हम अंततः तुम्हारी माँ का बदला ले सकते हैं।
क्या आप जानते हैं कि
मैंने इस दिन का कितने समय से इंतजार किया है?
अनगिनत बार, मैंने
पीड़ादायक नज़र का सपना देखा है
जब तुम्हारी माँ हमें छोड़कर चली गयी थी तो उनके चेहरे पर जो भाव थे।
उसने मुझसे कहा कि मैं उसका बदला लूं।
उसने कहा कि अगर सोंग शान न होता,
हमारा परिवार अभी भी
खुशी से एक साथ रहो.
ठीक है, अब बहुत हो गया।
अब तुम्हारी माँ
शांति से आराम कर सकते हैं.
धन्यवाद।
बैजियान.
यह कुछ भी नहीं है.
मैं आराम करने के लिए अपने कमरे में जा रहा हूँ।
ठीक है।
इसके बारे में सोचो.
वह कौन था जो
सभी उतार-चढ़ावों के दौरान आपके साथ खड़ा रहा?
और आपको इन सब से किसने बचाया?
अकेली, असहनीय रातें?
जब से सोंग झिझी आया है,
मैं तीसरा पहिया बन गया हूं।
अब तुम मेरी तरफ देखते भी नहीं।
यदि आप ऐसा ही करते रहे तो मैं यहां से चला जाऊंगा।
कल तुम्हारी शादी हो रही है।
मैं तो बस आपको खुश करने की कोशिश कर रहा हूं।
लेकिन गंभीरता से, जी,
यह आपके लिए आसान नहीं रहा है
इतने वर्षों में.
दूसरों को शायद पता न हो,
लेकिन मैंने यह सब देखा है.
एक बात है जो
मैंने लम्बे समय तक अपने तक ही सीमित रखी है।
मुझे आज आपको बताना है.
आप महान हैं
हर तरह से,
लेकिन आपमें एक दोष है.
आप अपनी भावनाओं से बहुत अधिक प्रभावित हैं।
मैं यह नहीं कह रहा कि यह बुरी बात है।
मैं बस इतना कह रहा हूं कि अंत में दुख पाने वाला एकमात्र व्यक्ति आप ही हैं।
उदाहरण के लिए, अपने पिता के साथ घटित इस स्थिति को लीजिए ।
आपके अपने लक्ष्य हैं.
और वह उन्हें हासिल करने में आपकी मदद कर सकता है।
उसकी मदद करना अपनी मदद करना है।
लेकिन मैं आपको एक सलाह देना चाहता हूं।
इस सारी नफरत को अपने ऊपर हावी मत होने दीजिए।
वहाँ अभी भी
जीवन में बहुत सी अद्भुत चीजें हैं।
मैं चाहता हूं कि आप थोड़ा आसान जीवन जिएं।
जब से तुम झिझी के साथ हो,
तुम पूरी तरह बदल गये हो.
लेकिन मैं बता सकता हूँ
आप अंदर से परेशान हैं.
आप अपनी पूरी योजना कबूल करना चाहते हैं
उसे,
लेकिन आप
अपने पिता को नाराज़ करने से डरते हैं।
आदमी,
निर्णय लेते समय आपको अपने बारे में सोचना चाहिए ।
क्या आप कृपया चुप हो सकते हैं?
ठीक है, मैं रुकता हूं।
लेकिन यहाँ से आप जो रास्ता अपनाते हैं
यह निर्णय आपको करना है।
मैं वास्तव में झिझी का आभारी हूं।
वह आपके साथ है।
मैं बस यही आशा करता हूँ कि आप हमेशा खुश रहेंगे,
हमेशा खुश रहो,
हमेशा प्यार किया जाएगा.
मैं भी आपकी खुशी की कामना करता हूं।
से,
शादी की शुभकामनाएं।
पापा।
आज आप थक गए होंगे.
इसमें कोई परेशानी वाली बात नहीं है।
तुम मेरी इकलौती बेटी हो.
बिल्कुल,
मैं तुम्हारी शादी खुद संभाल लूंगा.
वैसे,
ज़ियान अपने गुरु के साथ एक शोध यात्रा के लिए यूरोप गए ।
उसे छुट्टी नहीं मिल सकी।
वह स्वयं आपको यह बताने से डर रहा था,
उसे डर था कि आप नाराज हो जायेंगे।
तो उसने मुझसे पूछा कि मैं तुम्हें बताऊँ
अगली बार जब वह वापस आएगा तो वह आपसे इसकी भरपाई कर देगा ।
वह यूरोप गया?
ऐसा लगता है कि उनका फोटोग्राफी करियर
सब अच्छा चल रहा है.
और आपकी दादी के स्वास्थ्य के बारे में,
डॉक्टर ने कहा कि
उसे किसी भी प्रकार की उत्तेजना से बचना चाहिए।
इसलिए मेरी हिम्मत नहीं हुई
उसे अपनी शादी के बारे में बताओ.
कोई बात नहीं पापा। शादी के बाद,
बैजियन और मैं एक साथ उससे मिलने जाएंगे।
झिझी,
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
जब आप बूढ़े हो जाते हैं, तो
आप अतीत की यादों में खोये रहते हैं।
तुम्हारी माँ हमें जल्दी छोड़कर चली गयीं।
मैं हमेशा काम में डूबा रहता था,
बस दिन गिन रहा हूँ
जब तक कि तुम दोनों बड़े
और स्वतंत्र नहीं हो गए।
लेकिन अब जब आप हैं,
विदेश में ज़ियान के साथ
और आपकी शादी होने वाली है,
मुझे लगता है
मेरा दिल थोड़ा खो गया है।
मुझे याद है जब तुम छोटे थे,
तुम दोनों दौड़कर आओगे
जैसे ही मैं घर पहुंचा,
बकबक और शोर मचाना।
कभी-कभी तो यह बात मुझे बहुत परेशान कर देती थी।
लेकिन पीछे मुड़कर देखें तो,
वे बहुत खुशी के दिन थे।
खैर, अब तुम बड़े हो गये हो।
आपका अपना जीवन है।
और आप शादी कर रहे हैं.
जल्द ही इस घर में सिर्फ़ मैं ही रह जाऊँगा ।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ...
पिताजी, मेरी शादी होने वाली है।
ऐसा नहीं है कि मैं कभी वापस नहीं आऊंगा।
एक बार जब बैजियन और मैं शादी कर लेंगे,
हम अक्सर वापस आएंगे.
मुझे आशा है कि आप हमें परेशानी का कारण नहीं समझेंगे।
झिझी,
मुझे आपसे पूछना है.
क्या बैजियन सचमुच आपके प्रति ईमानदार है?
पापा, आप अचानक यह क्यों पूछ रहे हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
तुम मेरी इकलौती बेटी हो.
अब मैं
तुम्हें किसी दूसरे आदमी को सौंप देंगे।
मैं तुम्हें जाने नहीं दे सकता।
मैं जानता हूं कि आप किस बात से चिंतित हैं।
आप चिंतित हैं
बैजियन का मेरे साथ रहने का एक छिपा हुआ मकसद है ,
मुझसे शादी करने के लिए.
तुम्हें हमारी शादी से डर लग रहा है
यह एक व्यापारिक लेनदेन बन जाएगा।
तुम्हें चिंता है कि वह मेरे साथ अच्छा व्यवहार नहीं करेगा,
कि वह मुझे खुश नहीं कर सकता.
पिताजी, मुझे भी उन पर शक था
सर्वप्रथम।
इसलिए मैंने उससे दूरी बनाए रखी।
जब हमने सगाई को नवीनीकृत किया,
मेरे अपने कारण थे.
मुझे आशा थी कि वह स्टारलाईट ज्वेलरी की मदद कर सकेगा।
लेकिन बाद में मुझे एहसास हुआ
वह वह नहीं था जो मैंने सोचा था
वह था.
उसने अपनी जान जोखिम में डाल दी
ज़ियान को बचाने के लिए।
बाद में, शेयरधारकों की बैठक में,
उसने मुझे अपने सारे शेयर दे दिए
मेरा समर्थन करने के लिए.
और उसके बाद,
वह मेरे साथ दादी से मिलने गया।
उसने मुझसे बहुत ईमानदारी से बात की है।
मैंने उनसे जो भी महसूस किया है
वह सब वास्तविक है।
वह मुझे सुरक्षित महसूस कराता है।
पापा,
मुझे विश्वास है कि वह मुझे खुश कर सकता है।
अच्छी बात है।
झिझी,
तुम सचमुच बड़े हो गये हो.
और आप बहुत कुछ झेल चुके हैं।
मेरा मानना ​​है कि आपका अपना निर्णय है।
और मेरा मानना ​​है कि
आपने सही चुनाव किया है।
चूँकि आपने बैजियन को चुना है,
मैं भी उस पर भरोसा करूंगा.
मुझे विश्वास है कि वह तुम्हें खुश कर देगा।
कल तुम्हारी शादी हो रही है।
हर जोड़े में बहस होगी।
अब आप स्वेच्छाचारी नहीं हो सकते।
मुझे पता है।
और याद रखें,
अगर आपको कभी ऐसा लगे कि आपके साथ अन्याय हुआ है
या धमकाया गया,
बस मुझे बताओ।
मैं सदैव आपका सबसे मजबूत सहारा रहूंगा।
अभी भी दस घंटे बाकी हैं?
मैं सोने जाऊँगा.
♪मुझे हमेशा अकेले रहने के लिए समय चाहिए होता था♪
♪कभी नहीं सोचा था कि मुझे किसी की ज़रूरत होगी♪
♪जब मैं रोता हूँ♪
♪फिर तुम आ गए।
तुम रोशनी लेकर आए♪
♪मैं तुम्हें बिल्कुल पहली बार की तरह देखता हूँ♪
♪मैं इसमें कुछ भी नहीं बदलूंगा♪
♪मुझे आशा है कि यह बना रहेगा♪
♪आप हमेशा वहाँ हैं,
और आप हर जगह हैं♪
केवल एक मिनट ही बीता है?
♪तुम मुझे आसमान तक ले जाओ♪
♪और आप दर्द दूर कर देते हैं♪
♪क्योंकि
जब भी तुम मुस्कुराते हो तो मुझे चिंगारियां उड़ती हुई दिखाई देती हैं♪
[सोंग झिझी]
[क्या आप सो रहे हैं?]
♪तुम मेरे लिए बहुत खूबसूरत हो♪
♪क्या आप देख सकते हैं?♪
♪तुम मेरे लिए बहुत सुंदर हो♪
♪तुम वो सब हो जिसकी मुझे ज़रूरत है♪
♪तुम मेरे लिए बहुत खूबसूरत हो♪
♪क्या आप देख सकते हैं?♪
[जी बैजियन]
[अभी नहीं]
अभी तक नहीं।
[गीत झिझी]
[जी बैजियन]
नमस्ते?
तुम सो क्यों नहीं रहे हो?
मई सो गयी थी।
आपने मुझे जगा दिया।
ठीक है।
तो फिर थोड़ा आराम करो। शुभ रात्रि।
आप भी।
शुभ रात्रि।
झिझी.
मुझे तुमसे प्यार है।
आप अचानक ऐसा क्यों कह रहे हैं?
शुभ रात्रि।
आज के लिए गुड लक।
थोड़ा आराम करने की कोशिश करें.
ठीक है।
ध्यान से।
ज़िमिंग.
मुझे नहीं पता कि आज मेरे साथ क्या गलत है।
मैं कभी नहीं लड़खड़ाती, यहां तक ​​कि ऊंची हील के जूते पहनने पर भी नहीं।
तुम बस घबराये हुए हो.
आज से प्रारंभ हो रहा है,
आप जीवित सबसे खुश व्यक्ति होंगे ।
आप सबसे खूबसूरत दुल्हन हैं जिसे
मैंने कभी देखा है।
इधर देखो.
अब यह एक शानदार दूल्हा है।
अच्छा? क्या यह सीधा है?
उत्तम।
कोई
अभी कुछ दिन पहले ही मैं उदास होकर घूम रहा था।
यह आज कैमरे के सामने खड़े व्यक्ति जैसा नहीं दिखता ।
जी, खुश हो जाओ।
थोड़ा सा और!
चल दर।
जाना!
अरे, घबराओ मत.
पहली बार हमेशा अजीब लगता है,
आपको इसकी आदत हो जाएगी।
बैजियान.
पापा।
आज आपका बड़ा दिन है.
आशा है सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा।
ठीक है।
क्या सभी अतिथि कृपया
अपनी सीट पर बैठ जाएंगे?
श्री जी बैजियन और सुश्री सोंग झिझी की शादी
शुरू हो जाएगा.
अब,
कृपया दूल्हे का स्वागत करें!
♪बेबी सो रही हो? जवाब मत दो♪
♪बस आपसे एक बातचीत,
जो यूँ ही छोड़ दी गई♪
♪बेबी, बदल गई? मेरे लिए तो सब एक जैसा ही है♪
♪वहाँ एक स्वप्नलोक है
जहाँ मैं अब भी तुम्हारा नाम पुकारता हूँ♪
आज, मैं सचमुच सम्मानित महसूस कर रहा हूँ
श्री जी बैजियन की शादी संपन्न कराने के लिए
और सुश्री सोंग झिझी।
इस पल,
मैं दूल्हे से पूछना चाहता हूं।
आप नर्वस हैं?
♪फिर भी दर्द के बीच,
मैं तुम्हारा साथ कभी नहीं छोडूंगा♪
ईमानदार रहना,
मैं हूँ।
♪यह एक भ्रम जैसा लगता है♪
♪मुझे कसकर पकड़ लो।
इस सपने को मत जाने दो♪
यहाँ।
समारोह शुरू होने वाला है.
मैं बाहर जाऊँगा.
बाद में संकेत ध्वनि सुनाई देगी।
बस प्रक्रिया का पालन करें और बाहर आ जाएं।
♪जब मैं गिरता हूँ♪
♪कृपया मुझे पकड़ो♪
♪यह मत कहो कि तुम समझ जाओगे♪
अंदर आएं।
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪